如果你能简单地做到那不是很好
从网上复制一些内容
一次点击
不用再在文本上移动鼠标了
单击，然后再次单击以复制
chrome 43让您一键完成
我们还将Dom对象移至
原型链以提高兼容性
现在您可以在网上获得额外的奖励
使用网络MIDI在
没有标志的浏览器是
只是一些新的开发人员功能
chrome 43可供您使用
看看Chrome的新功能
选择API以编程方式选择
文字和文件
exec命令副本或文档点exec
命令切割，我们可以进行切割或
只需单击即可复制文本
然后一旦它在剪贴板上，我们就可以
用窗口清除选择以获取
选择点删除所有范围检查
马特·冈特发布关于剪切和复制的文章
html5岩石上的所有命令
详细信息，并在评论中让我知道
如果已将其添加到您的网站以提供帮助
提高整个网络的兼容性
属性已移至原型
许多网络开发人员的连锁店，这不会
有所不同，但如果您使用的是
在Dom对象上具有自己的属性或使用
对象获取自己的属性描述符
Dom对象或序列化Dom对象
与杰森点stringify使用双
检查一切是否正常
预期这会带来更多的铬
使用Web IDL规范和其他浏览器
互联网等实现
Explorer和Firefox也会增加
dom编程的破解能力
使实现polyfill更容易
有效地模拟功能
在某些浏览器中缺少Paul
Kinlan的详细信息在
这个
html5岩石文章最终chrome 43
允许您连接许多常见音乐
仪器和控制器
从键盘和DJ卡座浏览器
混合器到鼓垫和FX单元
网络MIDI和网络音频
现在可以制作完整的音乐
网络上的生产应用程序和
使用控制虚拟Web仪器
真正的控制器记住与
铬或穆格夫妇涂鸦
多年前，现在可以制作出来
可以用音乐键盘来玩
只是这些的一部分
chrome 43开发人员的新功能
谢谢收看，一定要
订阅Google开发者
chrome 44发布后立即发布
我们会在这里告诉你什么
Chrome的新功能